/** 
 * Esta é a licença de uso dos arquivos baixados do site http://www.bdjogos.com 
 * 
 * @link 	http://www.bdjogos.com/conteudo.php?link=capitulo_45.php
 * @copyright 	2009 Biblioteca dos Desenvolvedores de Jogos -  http://www.bdjogos.com  
 * @version 	1.0.0
 * @license 	http://opensource.org/licenses/gpl-license.php 
 *
 * GNU Public License 
 * This library is free software; you can redistribute it and/or
 * modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
 * License as published by the Free Software Foundation; either
 * version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.
 *
 * This library is distributed in the hope that it will be useful,
 * but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
 * MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
 * Lesser General Public License for more details.
 *
 * You should have received a copy of the GNU Lesser General Public
 * License along with this library; if not, write to the Free Software
 * Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA  02111-1307  USA
 *
 */



	- CUIDADO: Não nos responsabilizados pela execução do exemplo em sua máquina!
	- No arquivo compactado você deve encontrar o projeto feito no Dev-cpp, com as imagens e bibliotecas dll.
	- Aconselhamos você sempre a compilar o projeto. Apesar disso, estamos enviando também o executável.

	- Verifique sempre o que está sendo feito no tutorial. 
	Alguns exemplos podem travar a sua máquina caso você não tenha as bibliotecas necessárias.

	- O objetivo dos exemplos executáveis é para que você tenha praticidade.





01/06/2007 (C) Copyright. Todos os Direitos Reservados. Leia a política de privacidade do portal. 
É proibida a cópia de conteúdo deste site de acordo com a Lei Brasileira de Direitos Autorais.

http://www.bdjogos.com/copy.php

Informações legais

2007 (C) Copyright. Todos os Direitos Reservados.
Nenhum texto publicado neste site pode ser vendido ou utilizado como curso.

É proibida a cópia de conteúdo deste site para comercio de acordo com a Lei Brasileira de Direitos Autorais. 

O objetivo da Biblioteca dos Desenvolvedores de Jogos ( BDJogos.com ) é criar uma fonte de informação que esteja disponível livremente. A licença que usamos dá livre acesso aos nossos conteúdos no mesmo sentido em que o software livre é livre. 

Ou seja, o conteúdo da BDJogos pode ser copiado, modificado e redistribuído desde que a nova versão garanta as mesmas liberdades a terceiros e atribua crédito aos autores do artigo da BDJogos que foi usado (um link directo para esse artigo satisfaz as nossas exigências de crédito aos autores). 

A biblioteca da BDJogos irá, portanto, permanecer livre para sempre e poderá ser usada por qualquer pessoa desde que sejam satisfeitas algumas restrições, a maioria das quais serve para assegurar essa liberdade.

Para cumprir estes objectivos, o texto contido na BDJogos é licenciado ao público sob a licença GNU Free Documentation License (tradução oficiosa).
Dá-se autorização para copiar, distribuir e/ou modificar este documento segundo os termos da GNU Free Documentation License, Versão 1.2 ou qualquer versão posterior publicada pela Free Software Foundation; sem Invariant Sections, sem Front-Cover Texts, e sem Back-Cover Texts. 
Uma cópia da licença, em tradução oficiosa para português, pode ser encontrada na secção intitulada "GNU Free Documentation License"

O texto da GNU FDL é o único documento que acarreta obrigação legal. O que se segue é a nossa interpretação do GFDL e os direitos e deveres dos utilizadores e contributores.

Direitos e obrigações dos utilizadores

Se você desejar utilizar material da BDJogos nos seus próprios livros, artigos, sítios ou outras publicações, pode fazê-lo, mas tem de obedecer à GNU FDL. Se estiver simplesmente a duplicar o artigo da BDJogos deverá obedecer à secção 2 da GFDL, sobre cópia textual.

Se criar uma versão derivada pela alteração ou adição de conteúdo, isto implica o seguinte:
O seu material também deve estar licenciado pela GFDL, 
Deve reconhecer a autoria do artigo (secção 4B), e 
Deve dar acesso à "cópia transparente" do material (secção 4J). (A "cópia transparente" de um artigo da BDJogos é o seu texto.) 

As duas últimas obrigações podem ser cumpridas em parte pela existência de um link directo e conspícuo para o artigo da BDJogos hospedado neste sítio. Também deve dar acesso à cópia transparente do novo texto.

 
Exemplo de nota de créditos

Por exemplo, uma nota de créditos que obedece correctamente ao GNU FDL para um texto pode estar redigida da seguinte forma:
Este artigo está licenciado sob a <a href="http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html">GNU Free Documentation License</a>. Usa material da <a href="link para artigo ">Biblioteca dos Desenvolvedores de Jogos - Nome do Artigo</a>.



