
12.14.2003
//将RPG从TC下移植到DJGPP的步骤

1.时钟
2.键盘
3.位图加载和显示
    精灵类型
    动画类型
4.ALPHA函数的移植
5.汉字的显示


12.31.2003
//构想，实现主角和NPC管理的统一化

将所有NPC包括主角的处理放入一个循环，
在NPC库的结构中加入主角的序号，
当按键发生时不直接操作主角的数据，
而只是把键值传给NPC的控制模块处理。

还有主角行走和NPC的统一化，
二者将共用一个图片查询数组。
设计步长的可调节。
数据，加载，脚本，控制

实现天空层。
最终决定就用整张地图，压缩率非常高。



1.5.2004
//简化脚本解释机

简并了脚本悬挂的循环和游戏的大循环，
用如果挂起就继续的办法。


1.6.2004
//最繁重的任务来临了：要建立一堆对话框处理一堆数据了~~~~
物品系统开始。
先处理最简单的药品。然后装备。最后魔法。

1.7.2004
//战斗模块
我靠！偶意识到一个真理：在DOS下编游戏等于慢性自杀！！！
DOS,这是偶给你最后一次面子了！！！

决定：不写战斗模块！
这是一个不会死亡的游戏。

如果不写战斗模块的话，
引擎还缺少：
1. 天气模块
2. 光照模块
3. 背景图模块
4. 地图特殊画面模块
5. 最好强角色的步长放到脚本里

今天搬东西累的要死，放到明天写吧。


