早上起来，去占位，
途中会遇到王军转查作弊占位，
于是绕道从天文台走，杀怪若干。

到教室占到位，遇到变态量子老师排座位，
考试挂。

住校，编游戏，郁闷。

一日编程睡着，忽觉柜子里有东西，
于是查看，发现精灵族MM一。

原来两界连通，结界发生在柜子里。
该MM为精灵族XX大学魔法系牛人，
奉校长之命来人族寻找有想象力的人类
协助解决欲破坏三结平衡的魔族。
可是晚上不能留宿女生，
于是带出去包夜。

通过包夜的交流发现原来要找的就在眼前。
于是想办法回到精灵界。
上鼓楼的物理楼的秘密实验室，
MM在外面砸玻璃，
偶偷到通行卡。

进入秘密实验室，
启动加速器，产生超强能量场，
连通两界。

到精灵界。
掉到一海岛上，愁没办法，
MM使出“气泡大法”，飞回XX大学。
见到XX大学校长，
得知其世界观。
原来该校长制造了一个“时空大炮”，
通过“时空生化炮”轰击魔界，
以达到所谓得平衡。
而想象力则是“时空生化炮”能量的源泉。
但是精灵不能自相残杀，
于是校长想到找一个人族。

校长把二人关起来，
选良辰吉日进行轰炸。
隔壁牢房是一个魔族MM。

发现魔族原来长的也不是那么恐怖的。
她是被校长在一次袭击中抓回来的。
原来魔族生活十分穷苦，
而精灵族还通过时空跃迁到魔族领地
开采魔族赖以生存的宝物黑金石。
这直接导致了魔族的衰败。
所以一些魔族开始反抗，
而精灵族则进行残酷镇压，
刚刚占领了一个魔族定居点。
在那里，她的亲人刚刚被杀。

可是一点办法也没有。
地牢太坚固了！

一段时间后。
要对魔族进行轰击了，
校长在演讲过后，
就准备轰炸魔域了。

这时，英雄出现了，
他例举了校长的罪证，
将他和在场的军方代表以破坏时空平衡罪被逮捕。

完了后，在海边看夕阳西下。
大家发表言论。
英雄过来(他是精灵MM的哥哥),问大家怎么打算，
魔族MM说要回去重整家园，
偶说还是想回学校，还要考研呢。
精灵MM极力挽留，可英雄说他意志已定，不要强求了。

于是精灵MM送一魔法球，
说如果还记得她的话就看看魔法球。

魔族MM对英雄有了意思。

镜头向上拉...

闹铃，醒来，电脑还开着。
旁边还有一个水晶球。

淡出。
说结语。

放下雪的宿舍，字幕上。
结束。

支线剧情：
1. 在天文台帮教授记录数据，得到XX
2. 在音乐教室回答问题，得到XX
3. 在教育超市干XX,得到XX
4. 在魔法学院门口接到除掉三智者的任务，得到XX，不会挂
5. 到了迷宫中，以"RS"为战斗方式，如果失败则被抓到校长那里，反正不会挂，但是可能得到XX
6. 在魔法学院中给魔法师零件，得到XX

如果东西都收集齐的话，最后会出现考上研究生的结局，并且会重逢。