Facilitador de Trabalho chato pra Caralho
Alexandre Abdalla
versão: 2.22


Como usar ?

4 Opções por enquanto:

fundo:
Limpa o fundo para o padrão 255,0,255 RGB.
A cor de fundo eh considerada a cor do primeiro pixel da imagem (0,0)

strips:
Recorta uma Strip necessariamente horizontal de N imagens
com espaçamento e salva em varios arquivos de saída.

massa:
Converte qualquer N imagens (0 < N < 10000) para *.pcx 24 bits.
Tambem limpa a cor de fundo (semelhante a opção fundo) de todas as imagens,
permite rotaciona-las e renomea-las.
NOVO: Agora tambem permite salvar imagens com canal alpha (32 bits)
E carrega-las diretamente no data sem precisar ficar carregando pelo grabber.
Quando voce opta por isso o arquivo será salvo em targa (*.tga)


data:
operacao exclusiva para o uso do Allegro e requer o uso do programa dat.exe
tambem do Allegro. Le N arquivos de forma semelhante a Edicao em Massa.
Salva em um aqruivo de compactacao DATA (*.dat), ordenado pelo nome e 
com compressao global. Permite salvar arquivos de cabecalho 
associados ao data e selecao de senha.

Dica:
Copie para a pasta onde será manipulada as imagens
isso facilita na hora de colocar o endereço do arquivo de entrada.


Atualizações:

- Bug do Bloqueio do driver de som reparado
- Incrementação de Alpha para salvar em arquivo.
- Controle de Eventos sob controle do S.O. (agora mais rapido e eficiente)
- Carregamento de arquivo em massa sem ser somente PCX (agora: BMP, PCX, TGA, LBM)